សួស្តី​ល្ងាច​ ទីក្រុង​សេអ៊ូល!
សីតុណ្ហភាព
១៧ អង្សាសេ មេឃស្រឡះល្អ។
សូមរីករាយជាមួយថ្ងៃនេះ។
- អូយ! ស្អាតណាស់!
- ម្នាក់នោះ!
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំចង់បានការណាត់ជួបលើកទីពីរ
ដែលពិសេសដូចលើកទីមួយ។
ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវដឹងថា
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
តើខ្ញុំពិតជាគួរតែត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាកចេញពីទីនេះដោយរៀបការហើយ។
តើបុរសនោះមានមែនឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
រឿងដដែលនេះម្តងទៀតទេ។
សេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
មួយថ្ងៃមុន
ដូច្នេះ​អូន​សម្លាញ់? តើ​កូន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាកំពុងរោទ៍។
- តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមកទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បើដូច្នោះ សូមមកជាមួយយើងតាមរថភ្លើង។
- ចា៎។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
នេះគឺជាម៉ារី។
នេះ​គឺ​បន្ទាប់​ពី​បាន​និយាយ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​តាម​អ៊ីនធឺណិត​អស់​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ
ហោះហើររយៈពេល ៣០ ម៉ោង និង
ការរំពឹងទុកជាច្រើន។
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
មែនហើយ ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ
រឿងនេះកើតឡើងសូម្បីតែនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េល្អបំផុតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នាគឺថា
នេះជាជីវិតពិត អ្នកដឹងទេ?
អូ! យើងមកដល់ហើយ!
- ដល់ពេលរបស់យើងហើយ ចូរយើងអបអរសាទរឥឡូវនេះ
- ក្មេងស្រីៗ សូមមើលប៉ម!
នៅទីនោះ!
ចូរយើងអបអរសាទរឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ!
ពេញមួយយប់ ពេញមួយយប់
ជាមួយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ ពិធីជប់លៀង និងពិធីបុណ្យ
ដល់ពេលយើងហើយ
ចូរយើងអបអរសាទរឥឡូវនេះ
យើងជាស្ត្រីប្រេស៊ីលប្រាំនាក់
ដែលមានរឿងរ៉ាវស្នេហាប្រាំយ៉ាងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
យើងមានរយៈពេលមួយខែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាបេះដូងរបស់យើង។
ហើយ​ក៏​ត្រូវ​សប្បាយ​ដែរ មែនទេ?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​រស់នៅ​ដោយ​គ្រាន់តែ​រឿង​ភាគ​ប៉ុណ្ណោះ​បាន​ទេ។
អាហ៊ឺ!
ក្មេងស្រីអើយ ឈប់សិន ឈប់សិន! ស្បែកជើងរបស់អ្នក!
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- តោះ​យើង​ដោះ​វា​ចេញ។
- ព្រៃផ្សៃ​ណាស់។
យើងត្រូវតែ។
- វាជាវប្បធម៌។
- មែនហើយ។
យើងនឹងស្នាក់នៅ
កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំពិតជាអាចរស់នៅទីនេះបាន។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​ទេ?
- អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
- នោះ​ជា​សំណួរ​មួយ​លាន​ដុល្លារ។
- យើងត្រូវនិយាយដើមគេ។
- តើយើងនឹងបានទស្សនារឿងភាគកូរ៉េទេ?
ក្មេងស្រីអើយ ខ្ញុំកំពុងតែមើលរឿងភាគកូរ៉េរួចហើយ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Katy ហើយខ្ញុំស្បថនឹងឆ្មារបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េពិតប្រាកដមួយ។
ខ្ញុំ... លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងប៊ូសាន មែនទេ?
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
នៅលើរថភ្លើង ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក។
ពេលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ទឹកភ្លាម
មានបុរសម្នាក់នៅទីនោះ ស្លៀកពាក់
ពណ៌បៃតងចាស់ ក្នុងឯកសណ្ឋានយោធា។
ធំណាស់, បែបនេះ។
- រង់ចាំខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
- រឿងនោះកើតឡើងតែនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េប៉ុណ្ណោះ។
- មែនហើយ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្ញុំ
យើងបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទគ្នា។
- ហើយយើងនៅតែនិយាយគ្នារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
- ដូច្នេះវាជាជីវិតពិតរួចទៅហើយ។
- ហើយ​វា​ជា​ពេលណា?
- តាំងពី​ឆ្នាំ 2023។
- តើអ្នកមិនទៅជួបទេឬ?
- ជាក់ស្តែង យើងទៅជួបហើយ។
- ពេលណាក៏បានឥឡូវនេះ។
- ចា៎!
ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់នៅលើរថភ្លើង អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅលើរថភ្លើង 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
អង្គុយ រង់ចាំ​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍ ឲ្យ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​យក​ភួង​ផ្កា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំពិបាកចិត្តបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹង
ស្រឡាញ់គាត់ច្រើនជាងពេលនេះទៅទៀត
ឬខ្ញុំនឹងអស់ស្នេហ៍។
ជាមួយមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហើយនេះគឺជា Luanny។
នាងបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយ
បុរសដ៏ស្មុគស្មាញបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ពួកគេបានជួបគ្នាតាមរយៈកម្មវិធីមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងគួរតែប្រាប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា?
- នៅលើកម្មវិធីមួយ។
- មានទេ?
- មែនហើយ។
- ដូច្នេះអ្នក...
ពេលយើងចាប់ផ្តើមនិយាយគ្នាភ្លាម
គាត់និយាយថា ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដ៏ល្អសម្រាប់គាត់។
ពីព្រោះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ
ចូរបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយរបស់ខ្ញុំ ហើយនោះហើយជាវា។
ពេលគាត់សុំហៅខ្ញុំទៅជួបនាង
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អារម្មណ៍
​ដូច​ជា​នាង​ជា​កូនស្រី​របស់​គាត់។
- រឿងទាំងនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- គិតថាគាត់និយាយត្រង់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថានោះជាការកុហក។ ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រឿងទាំងនោះបានជំរុញខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក
ដូចជាគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបានទៅអ្នក"
ហើយអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងវា"។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរង់ចាំ
គាត់មកប្រេស៊ីល។
ខែធ្នូមកដល់ហើយគាត់ដូចជា
"ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ"។
«ខ្ចីលុយពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ហើយបង់ថ្លៃសំបុត្រនៅទីនេះ»
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃទី ២៥ ខែធ្នូ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
- ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន។ ខ្ញុំ​ស្បថ។
- អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ខ្ញុំ​ហើយ!
- ក្មេងស្រី ឆ្កួតហើយ!
- ឆ្កួតទាំងស្រុង។
ហើយ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អ៊ឺម… ខ្ញុំគិតថា…
មួយខែកន្លះ ពីរខែ។
នោះគឺជាប្រភពនៃភាពតានតឹងដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
គាត់​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ
ហើយ​ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរផែនការទាំងមូលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើបែបនោះប៉ុន្មានដងហើយ?
- អូ ច្រើនដងហើយ។
រឿងសំខាន់គឺខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង…
- មែនហើយ។
- គាត់បានធ្វើរួចហើយ។
អ្នក​ជំពាក់​បំណុល​គេ​រួច​ហើយ
​ដោយសារ​ទំនាក់ទំនង​នេះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកហើយ ក្មេងស្រី
ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដោយស្មោះត្រង់មួយចំនួនដល់អ្នក។
មែនហើយ សូមប្រាប់នាងផង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
មើល​ថា​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Luanny។
ដានី អាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមកពីម្ខាងទៀតនៃភពផែនដីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនទំនេរនៅពេលនេះទេ។
សូមទុកសារជាមួយឈ្មោះ
និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាយើងនឹងទៅណានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថា ដូចជាពេលយើង... ដោយសារតែយើងចាកចេញពី
អាកាសយានដ្ឋាន ហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ
ខ្ញុំគិតថា អ្នកដឹងទេ
នៅពេលយប់ ប្រសិនបើយើងសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ…
...យើង...
យើងនឹងស្គាល់ទីក្រុងនេះកាន់តែច្បាស់។
យើងនឹងឃើញ ដូចជា...
មែនហើយ បន្ទាប់មកយើងអាចមើលឃើញថា
តើយើងចង់ចេញទៅក្រៅឬអត់។
ក្មេងប្រុសកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- បុរស​របស់​អ្នក? គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ!
- មែនហើយ។ បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្បថ!
- គាត់និយាយអ្វី?
អឺម គាត់​បាន​និយាយ​ថា
«សួស្តី ខេធី នេះជេក
សុខសប្បាយជាទេ?» អឺ...
"តោះជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម"
ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន​ហើយ!
ដូចជាការណាត់ជួបមែនទេ?
អឺម-ហ៊ឺម។ ប្រហែលជា។
ហេ!
និយាយថា "សួស្តី! សុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!"
ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
ជែក​កំពុង​មក​ទទួល​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រឿងនោះ អ្នកដឹងទេ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តបន្តិច។
- អូ! ចូរយើងនិយាយអំពីវា។ មែនហើយ។
- ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ...
ហើយ​ក៏​មើល​ផង​ដែរ
​ថា​អនាគត​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​សម្រាប់​យើង មែនទេ?
ពីព្រោះយើងបានធ្វើផែនការជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនដែលធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយគ្នា
ហើយមើលថាតើនោះជាអ្វីដែល
អ្នកពិតជាចង់បានឬអត់។
ហើយចុះរបស់អ្នកវិញ?
គាត់​ពិតជា​ល្អ​ណាស់​កូនស្រី។ គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ថាអ្នកមិនទាន់ថើបគាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
នេះមិនមែនជាប្រទេសប្រេស៊ីលទេ មែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទេ បើមានឱកាស?
ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំធ្វើបែបនោះ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ
ខ្ញុំមិនថើបគ្នាពេញមួយយប់ទេ។
តើគីមីវិទ្យានឹងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
តើវានឹងមែនទេ? តើវានឹងមែនទេ?
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទេ?
- គ្រប់យ៉ាង។
- ហើយអ្នកក៏នឹងដែរ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនត្រលប់ទៅរករឿងគ្នាវិញទេ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មើល​នាង​ទៅ!
- អស្ចារ្យ​មែន! ស្អាត​ណាស់!
អញ្ចឹង​អរគុណ​ច្រើន!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូយ!
គ្មានផ្លូវទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Jack។ Jack មកដល់ហើយ។
ជួយផង!
មក!
ចូរយើងនិយាយដើមគេ។
រត់ទៅណា៎ ក្មេងស្រី!
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទេ
សូម្បីតែនៅមាត់ទ្វារក៏ដោយ។
- អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទេ។
- តើនាងនៅឯណា?
ក្មេងស្រីៗ នាងកំពុងតែមករកនាងហើយ។
អូ! ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំភ័យជំនួសនាងណាស់។
អីយ៉ា! ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​រត់​ចេញ​ហើយ។
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់!
- អីយ៉ា! នាង​ស្អាត​ណាស់!
មើលគាត់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា!
ឆ្កួត​ហើយ គាត់​សិចស៊ី​ណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
- សុខសប្បាយជាទេ? ចា៎។
- ឱបខ្ញុំមួយមក។
ឆ្កួតហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើគាត់ស្លៀកឈុតមែនទេ? មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខនាង។
នាងមានរសជាតិល្អចំពោះបុរសមែនទេ?
អាវពណ៌ស គាត់សង្ហាណាស់ មែនទេ?
គាត់ស្លៀកពាក់ស្អាតបាត។
គាត់កំពុងស្លៀកឈុត។
គ្មានផ្លូវទេ!
- មិនអាចទេ!
- គាត់សង្ហាណាស់។
- ឈុតមួយ?
- មែនហើយ គាត់នៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
- គាត់សិចស៊ីណាស់។ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- តើពួកគេនឹងចាកចេញដោយកាន់ដៃគ្នាទេ?
- អីយ៉ា!
- តោះមើលពួកគេចាកចេញ។
- ទេ ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកហើយ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាឆាប់ពេក?
ដើម្បីកាន់ដៃគ្នា?
- ពួកគេនឹងកាន់ដៃគ្នានៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកដំបូង។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កាន់ដៃគ្នា?
- មែនហើយ។
- អ្នកមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ទេ មិនទាន់ទេ។
- វាលឿនពេកហើយ។
- ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ ខ្ញុំរំភើបភ្លាមៗ។
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ។
- តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
- មែនទេ?
មែនហើយ ដើម្បីស្គាល់អ្នកឲ្យកាន់តែច្បាស់។
- អឺម...។
- ចំណាយពេលជាមួយគ្នាខ្លះ។
មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។
- មែនហើយ មើលផ្កាសាគូរ៉ា។
- ត្រូវហើយ។
ជាទូទៅ ផ្កាសាគូរ៉ារីក
បានតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
- អូ! យល់ព្រម។
- មែនហើយ ជាទូទៅ នៅប្រទេសកូរ៉េ។
- ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសំណាងបំផុតមែនទេ?
- មែនហើយ អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
- មែនហើយ។
តើមានផ្កាសាគូរ៉ានៅប្រេស៊ីលទេ?
ទេ។
- ទេ? ពិតមែនឬ?
- ទេ មិនមែនទេ។
- ទេ។
- អូ។
ហើយនេះគឺជា
ផ្កាមួយក្នុងចំណោមផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ដូច្នេះតើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកឬ...
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែនហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- ដូចជា រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់អំពីវា អ្នកដឹងទេ។
- ពិតមែនទេ?
- តាមពិតទៅ វាគឺ អឺម...
- អឺម...
...យូរ​ណាស់​ហើយ
​ដែល​មិន​បាន​ជួប​គ្នា មែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាជាងមួយឆ្នាំហើយ។
- ហើយក៏មិននិយាយគ្នាដែរ។
- ប្រហែលជា មែនហើយ។ ប្រហែលជា។
- មែនហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់…
- អឺម...។
- ...អ្នកធ្លាប់បម្រើការងារក្នុងជួរកងទ័ព។
- ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
- មែនហើយ។
នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- មែនហើយ។
ដូចជាគំនូរ និងអ្វីៗ
គ្រប់យ៉ាង ពណ៌ទាំងអស់។
អ៊ឺម...
- យល់ព្រម។ ដូច្នេះ...
- មែនហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះ អឺ... ដូចជា... អ្នកដឹងទេ... យើង
មិនដែលជួបគ្នាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយមែនទេ?
- មែនហើយ។ យើងមិនទាន់បានឃើញគ្នាទេ...
- មែនហើយ។
...អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នានៅលើរថភ្លើង។
- ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដំបូង?
- អឺម...
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
មែនហើយ ហើយនៅពេលនោះ
អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
អ៊ឺម...
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
- អូ ពិតមែនទេ? សូមអបអរសាទរ។
- ចា៎។
- អរគុណ!
- មែនហើយ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ ក៏ដូចគ្នាដែរ ដូចជា
អឺម ខ្ញុំទើបតែចេញពី
ជួរកងទ័ពមែនទេ?
- អឺម...។
- មែនហើយ ដូច្នេះ អឺម...
ពេលខ្លះ អ្នកដឹងទេ
អ្នកដែលទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
វាដូចជា
"ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅណាទេ"។
- អូ! មែនហើយ។
- បែបនោះ។ មែនហើយ ប៉ុន្តែ អឺម...
នេះក៏ជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ
ដើម្បីស្គាល់គ្នាផងដែរ។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។ ហើយ​វា​ស្អាត​ណាស់។
- ត្រូវហើយ មែនហើយ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជា
ចូលចិត្តរបស់ធម្មជាតិណាស់ ដូច្នេះ…
មែនហើយ។
ចុះ​ម្ហូប​កូរ៉េ​វិញ? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​មួយ​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់... ថ្ងៃមុន ខ្ញុំមានវា។
- ដូចជា​ហឹរ ឬ...
- មែនហើយ។
- ពិតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់ បាទ។
យើងត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលហឹរ។
- ពិតណាស់ មែនហើយ។ ពិតណាស់។
- ចាស៎។
- តាមពិតខ្ញុំមិន...
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងជាមួយអ្នកទេ។
- មក​ចុះ។
- ត្រូវ​ហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនពូកែ
ខាងម្ហូបហឹរទេ។
- ទេ?
- ចាស៎។
- ប៉ុន្តែ អឺម...
- អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េក្លែងក្លាយ។
- ប៉ុន្តែ អឺម មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
- មែនហើយ។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ី ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។ មែនហើយ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ? យល់ព្រម។
ដូច្នេះវាល្អ។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានគ្រប់យ៉ាង។
មែនហើយ ល្អ។ មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអាឡែស៊ីដែរ។
ទេ មិនអីទេ ដូច្នេះនោះជារឿងល្អ។
លើកលែងតែឆ្មា។
- អ្វី?
- ឆ្មាអើយឆ្មា។ ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងឆ្មា។
- អូ ពិតមែនទេ?
- មែន។
- បិទមាត់ទៅ ចេញពីទីនេះទៅ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តឆ្មាមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមានឆ្មា។
- តើអ្នកមានឆ្មាទេ?
- ខ្ញុំមានឆ្មាបួនក្បាល។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
អូ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដូចជាមនុស្សស្រឡាញ់ឆ្កែ
ច្រើនជាងឆ្មា។ មែនហើយ។
- មែនហើយ។
- ដូច្នេះ...
តើគាត់អាចមិនចូលចិត្តឆ្មាដោយរបៀបណា?
គួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយថែមទាំងយល់ច្រឡំទៀតផង។
ប៉ុន្តែសូមបន្តទៅមុខទៀត
យើងនឹងរកឃើញអ្វីដែលដូចគ្នា។
- ដូច្នេះ មែនហើយ... តើមានអ្វីទៀត?
- មែនហើយ យើងបាននិយាយគ្នាច្រើនណាស់។
យើងធ្វើ។ ខ្ញុំ... អ្នកបន្តនិយាយថា
"អ្នកនិយាយច្រើន"។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយបន្ថែមទៀត។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
និយាយពីសុខភាពវិញ អ្នកដឹងទេ...
អ្នកដឹងទេ ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជា
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពច្រើនជាងមុន។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកដឹងទេ អាយុយើងដូចគ្នា មែនទេ?
- អ្នកញ៉ាំបានល្អ មែនហើយ អ្នក...
អ្នកហាត់ប្រាណច្រើន។
អ្នកក៏ខ្វល់ពីរឿងនោះដែរមែនទេ? សុខភាព?
- អញ្ចឹង វាអាស្រ័យ។
- វាអាស្រ័យ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​ពិធីជប់លៀង។
- មែនហើយ មែនហើយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅ
- ហើយ​កំពុង​ផឹក។
- មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែល
ចូលចិត្តចេញក្រៅលេងនោះទេ។
អ៊ឺម...
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យធុញណាស់។
- អា។
យើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយដូចគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
តើយើងមានអ្វីដូចគ្នាទេ?
មានរឿងភាគកូរ៉េមួយចំនួនដែលត្រូវ
បានសម្គាល់ដោយការយល់ច្រឡំ
ដែលមានន័យថាសាកល្បង
ថាតើភាពផ្ទុយគ្នាពិតជាទាក់ទាញគ្នាឬអត់។
ហើយមានរឿងរ៉ាវ
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីការបង្វិលគ្រោង។
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកមិនរៀបការជាមួយ
ស្ត្រីដែលមានកូនរួចហើយទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា? ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ
ហើយ​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​គាត់​ក៏​អន់​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
លូអានី!
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ម…
ហេ យ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
នៅទីនោះ!
សម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
រីករាយ, រីករាយ, រីករាយ!
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- អាវរបស់ខ្ញុំ។
- អរគុណ!
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងទៀត។
- អ្នក​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ?
- ម.
ស្អាត។
ហ៊ឺម...
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
យើងអាចនិយាយបាន…
ភាសា…
- យល់ចិត្តគ្នាផង។
- ល្ងង់មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងអាច
និយាយគ្នាបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងអាចនិយាយគ្នាបាន។
មានអ្វីផ្សេងទៀត
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងថាវាជាអ្វីទេ Luanny?
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចយកក្រដាស
ដែលនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
នៅក្នុងហោប៉ៅនោះ។
មុនពេលអ្នកមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ញុំបានព្យាយាមហាត់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែភាសាព័រទុយហ្គាល់ពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការច្រៀងជូនអ្នកបានទេ។
មួយ ពីរ បី បួន!
បាដុម បាដុម បាដុម នេះនៅក្នុងខ្ញុំ
វា​ទៅ​ជា​បាដុម បាដុម ពេល​ដែល...
ខ្ញុំមិនចាំទេ... ខ្ញុំមិនចាំភ្លេងទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- បាដុម បាដុម បាដុម នេះ
- នៅខាងក្នុងខ្ញុំ
វាដូចជាបាដុម បាដុម
ពេលអ្នកដើរកាត់ខ្ញុំ
ភ្នែកខ្ញុំចាំរាល់ចលនា
សូម្បីតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឱបអ្នកឱ្យជាប់
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក
គ្រប់គ្រងជំហានរបស់អ្នក
អានរបៀបវារៈ និងគំនិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាងមុន
ហើយទៅ បាដុម បាដុម បាដុម
ល្អណាស់!
តាមពិតខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ? វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថា…
បន្តហាត់រហូតដល់ខ្ញុំអាចច្រៀងវាបានត្រឹមត្រូវ។
ចិញ្ចៀននៅឯណា?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃដែល
ខ្ញុំនឹងពាក់ចិញ្ចៀនជុំវិញម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ដឹងថាវាអាចនឹងឆាប់ៗនេះ មែនទេ?
ចូរយើងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ចូរយើងបន្តទៅមុខ។
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក លូអាននី។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។ ខ្លាំងណាស់។
ច្រើនណាស់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីមួយមែនទេ?
- ដូច្នេះ...
- មែនហើយ។
តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវ
ហាត់ប្រាណទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រេស៊ីល​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​ប្រាណ Pilates ភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមហាត់មួយថៃម្តងទៀត។
- អូ ពិតមែនទេ? អូ ពិតមែន។
- ចា៎។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រយុទ្ធ។
- អ្នកដឹងទេ កាលខ្ញុំនៅក្មេង អ៊ឺម...
- អឺម...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ក្បាច់គុនចម្រុះណាស់ មែនទេ?
- អ្នកដឹងទេ នៅប្រេស៊ីល
-- - ជីយូជីតស៊ូ?
- ដូចជា ជូជីតស៊ូ ឬ អ្នកដឹងទេ...
- អឺម...
អឺ… ដូចជា…
- សូម្បីតែ MMA ដែរ អ្នកដឹងទេ?
- អឺម... មែនហើយ។
- ហើយ UFC ពិតជាធំនៅប្រេស៊ីល មែនទេ?
- មែនហើយ។ វាធំណាស់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
- សូម្បីតែឥឡូវនេះ។ មែនហើយ។
- ដូច្នេះ អឺ...
តើអ្នកស្គាល់ Anderson Silva ទេ?
- មែនហើយ។ គាត់ពិតជាល្បីល្បាញមែន។
- ពិតមែនទេ? អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ Anderson Silva។
- ពិតមែនទេ? មែនហើយ។
ខ្ញុំគោរពគាត់ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាស្តេច
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់
ដែលភ្ជាប់យើងទេ មែនទេ?
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ
ពី Ulsan មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ហើយតើអ្នកនឹង... ទៅ...
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ។
- មិនអីទេ ដូច្នេះប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ មែនទេ?
- មិនអីទេ។
- មែនហើយ។
- វាកាន់តែត្រជាក់។
មែនហើយ វាកំពុងត្រជាក់ពេកនៅទីនេះ!
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ដើម្បីមើលថាតើរឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើវានឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើងនឹងចេញទៅក្រៅម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនេះទេ?
អញ្ចឹងក្រុមគ្រួសារអ្នកមិនដឹងទេ
ថាខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងបានឈានដល់ចំណុច
ដែលយើងត្រូវនិយាយអំពីវា។
យើងលែងអាចលាក់វាបានទៀតហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹង។
ជំហានដំបូងគឺ…
ដំបូងយើងត្រូវ
ជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំសិន អ្នកដឹងទេ។
ហើយនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
យើងមិនចាំបាច់លាក់ Ayla ពីពួកគេទេ។
លែងមានទៀតហើយ។
វានឹងមិនយូរទេ
រហូតដល់ថ្ងៃ...យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
គ្មានអ្វីនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើផែនការ… នៅក្នុងគំនិតរបស់យើង ប៉ុន្តែ
យើងមិនបាន…
ធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទេ។
យើងគ្រាន់តែបានសន្យា និងសន្យាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
យើងគ្រាន់តែដើរថយក្រោយ
ពីព្រោះយើងគ្រាន់តែសន្យា
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលច្រើន
រស់នៅឆ្ងាយពីគ្នាទេ
ពីព្រោះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បី…
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់យើងក្លាយជាការពិត។
កុំបារម្ភអី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
ការពិត…
ថាអ្នកចំណាយលុយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ថាវាមិនទាន់ឈប់ទេ។
អូ! មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ម…
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ--
- តើអ្នកស្បថនឹងព្រះថាអ្នកបានឈប់ហើយឬនៅ?
ម…
ស្បថ។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំឈប់ហើយ យល់ព្រមទេ?
- ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ទើបតែពេលនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទេ។
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងឈប់ពីមុន
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំបន្តធ្វើវា មែនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់…
កំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងវាឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ហើយ…
បើខ្ញុំពិតជាខ្វល់ពីអនាគតរបស់យើងមែន
ខ្ញុំគួរតែឈប់ហើយ។
ដូច្នេះ…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នកជានិច្ច។ ខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំ? តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ព្រោះបើខ្ញុំមិននិយាយជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
មិនដែល។
ហើយខ្ញុំមិនចង់លង់ទឹកទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថា អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ ហើយបន្ទាប់មកមិនផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្មានដង ?
អ្នកមានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
សូមអភ័យទោស។
- អរគុណ។
- មិនបាច់និយាយទេ។
បន្តពីកន្លែងដែលយើងបានឈប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។ ហ៊ឺម?
ម.ម.
ថាបើយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនទៅទេ…
- ហ៊ឺម?
- ហ៊ឺម។
...លាក់បាំងអ្វីទាំងអស់ពីអ្នក។
មិនមែនប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំទេ
អ៊ឺ មិនមែនទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
នឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីឡើយ។
អ្នកនឹងអាចចូលប្រើប្រាស់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
អ្នកនឹងជាអ្នក
ទទួលបន្ទុកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
លើកមុន អ្នកបាននិយាយរឿងដដែល។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
តើអ្នកមិនគិតអំពីអនាគតទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាត្រូវរៀបការ ហើយ
ចូលរួមព្រះវិហារ ដើម្បីចាប់ផ្តើមរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាពាក្យទទេប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់មែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំទើបតែ
មកពីប្រទេសប្រេស៊ីលមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ
គឺផ្ទុយពីអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
តើខ្ញុំនឹងកសាងជីវិត
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តដោយរបៀបណា?
អ្នកពាក់វាស្អាតជាងខ្ញុំទៅទៀត អូនសម្លាញ់!
ខ្សែកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅលើនាង!
ខ្ញុំចង់បានរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
- មានរឿងអ្វីមិត្តស្រី?
- កុំលាក់បាំងអី។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួន
ហើយដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំអស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
ហើយខ្ញុំបានលើកឡើងពីរឿងមួយដែល
គាត់ងាយរងគ្រោះ នោះគឺរឿងលុយកាក់។
គាត់ធ្វើការវិនិយោគមិនល្អជាច្រើន
ហើយវាធ្វើឱ្យយើងពិបាកខ្លាំងណាស់។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែល
មានចិត្តល្អណាស់។
គាត់មានរឿងវិជ្ជមានច្រើនជាង រឿងអវិជ្ជមាន ច្រើន
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ផ្តើមបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ក្មេងស្រីអើយ និយាយជំនួសខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន
ជីវិតរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលទេ
គ្មានជីវិតអ្នកណានៅទីនេះងាយស្រួលទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានបញ្ហា។
ការស្រមើស្រមៃក្នុងរឿងនិទានទាំងមូលនោះមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក...
- រងរបួស អ្នកដឹងទេ?
- ...រងរបួស។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់
ដែលឃើញគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់
ធ្លាក់ដល់ចំណុចកំពូលទេ អ្នកដឹងទេ?
មានពាក្យមួយឃ្លាដែល
ខ្ញុំគិតថាសាកសមនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា វានិយាយថា
«ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ ប៉ុន្តែផ្កាអាចដុះ
សូម្បីតែនៅចន្លោះស្នាមប្រេះ និងថ្ម»។
- ដូច្នេះកុំសោកសៅអី។ មានសង្ឃឹម យល់ព្រមទេ?
- មានសង្ឃឹម។ មែនហើយ។
ហើយយើងឃើញថាអ្នកកំពុងព្យាយាម។
- អ្នកដឹងទេ?
- មែនហើយ។
អ្នកនិយាយអំពីគាត់ដោយចិត្តល្អ រហូតដល់
អ្នកចង់ជួយគាត់។
ប៉ុន្តែដូចជាមានរឿងខ្លះ
ដែលជួនកាលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់យើង។
នៅពេលដែលយើងព្យាយាមកាន់អ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង
ពេលខ្លះយើងមិនចាំបាច់កាន់វាទៀតទេ។
- យើងត្រូវតែដោះលែង។ អ្នកត្រូវតែដោះលែង។
- មែនហើយ។
ក្មេងស្រីអើយ អ្នកនៅក្មេង
អ្នកស្អាត អ្នកជាអ្នកចម្បាំង។
អ្នកមានអនាគតដ៏ធំមួយនៅខាងមុខអ្នក។
មានរឿងខ្លះដែលយើងអាចជៀសវាងបាន អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
ពេលខ្លះអ្នកនិពន្ធនៃជីវិតរបស់យើង
តែងតែគិតច្រើនពីរឿងភាគ។
ចូរភ្ញាក់ឡើងចុះ ព្រះនាង!
អរុណសួស្តីក្មេងស្រីៗ!
- ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ ព្រះនាង!
- តើអ្នកមិនភ្ញាក់ទេឬ?
- សួស្តី?
- អរុណសួស្តី។
សួស្តី?
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្ជិល​ណាស់។
- នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ មែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចូរយើងភ្ញាក់ពីដំណេក ព្រោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អថ្ងៃនេះ!
អូយ! អ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់ស្រួលទេ?
ហើយបន្ទាប់មកមានថ្ងៃ
ដែលអ្នកនិពន្ធនៃជីវិតរបស់យើងភ្ញាក់ឡើង
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីនិយាយអំពីស្នេហា។
- តើមាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារទេ?
- តោះទៅមើល។
- រង់ចាំ។
- តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
សួស្តី ក្មេងស្រីៗ កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
- ទេ។
- ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ...
- ប៉េងប៉ោង? តើអ្នកណាមានប៉េងប៉ោង?
- ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ មើល៍។
ទេៗ ឈប់សិន ក្មេងស្រី ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ខ្ញុំគិតថាវា...
- អ្នកគិតថាវា...
- ចុះបើវាមិនមែន...
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា! សួស្តី អូនសម្លាញ់!
យំ​ទៀត​ណា​កូន​ស្រី យំ​ទៀត​ណា!
អូ! ស្អាត​ណាស់!
- ក្មេងស្រីៗ ខ្ញុំ​បាន​ផ្កា​ហើយ!
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ?
នោះ​គឺ ស៊ូវុង
មិត្តប្រុស​ជនជាតិ​កូរ៉េ​របស់ ម៉ូរីណា។
ពួកគេបានជួបគ្នាកាលពីមួយឆ្នាំមុននៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយបាននៅជាមួយគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
បុរសនោះថែមទាំងផ្លាស់ទៅប្រទេសប្រេស៊ីលទៀតផង។
វាជារឿងស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មានបញ្ហាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់គាត់មិនចង់ឱ្យគាត់ធ្វើទេ។
អូយ! រ៉ូមែនទិកណាស់!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
- ស្អាតទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
លាហើយ។
ដូច្នេះ Morena គឺជាក្មេងស្រីដ៏ផ្អែមល្ហែមម្នាក់។
មែនហើយ មែនហើយ។
ម៉ូរីណា គឺ យេបភីអូ។
ខ្លាំងណាស់, ខ្លាំងណាស់។
ខ្លាំងណាស់!
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ ខ្លាំងណាស់...
- ស្អាតណាស់...
- ស្អាតណាស់។
ស្អាតណាស់។ នាងស្អាតណាស់។
អ្នកត្រូវប្រាប់នាងពេល...
ពេលនាងចុះពីលើជណ្តើរមក
អ្នកអាចនិយាយថា
"ម៉ូរីណា ស្អាតណាស់"
អរគុណ អរគុណសម្រាប់ការបង្រៀន។
បង្រៀនអ្នក, មែនហើយ។
វាលឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលត្រៀមខ្លួនលឿនយ៉ាងនេះទេ។
- បាទ/ចាស៎!
- ស្អាត​ណាស់។
អូ! អរគុណ!
នេះល្អឥតខ្ចោះ!
- លាហើយមិត្តស្រី!
- លាហើយ!
- សូមរីករាយ!
- សូមរីករាយណា ក្មេងស្រី!
- សូមដាក់ផ្ការបស់ខ្ញុំក្នុងទឹក។ យល់ព្រម?
- យើងនឹង!
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់របស់យើង។
- ដាក់វានៅក្នុងទឹក។
លាហើយ ជួបគ្នា!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
លាហើយ សូមរីករាយ។
ក្មេងស្រីៗ ឆ្កួតមែនទែន!
- ក្មេងស្រីៗ ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អបំផុត។
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- គួរសមណាស់។
ហើយអ្នកឃើញថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងមែន
អ្នកអាចប្រាប់បានដោយរបៀបដែលគាត់មើលនាង។
- ហើយពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
- មែនហើយ ក្មេងស្រីៗ កម្ពស់របស់ពួកគេ!
- មែនហើយ។
- គាត់ខ្ពស់។
- គាត់ខ្ពស់។ មែនហើយ។
- នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
អូ! វាស្អាតណាស់មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីអ្នកក៏ដោយ?
- មែនហើយ។ អូ! កាហ្វេ!
- មែនហើយ។
មែនហើយ ចូរយើងផឹកអ្វីមួយ។
- ហើយនិយាយគ្នាបន្តិច។ អ៊ឺម...។
- អ៊ឺម...។
- បាទ /ចាស៎ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
- អូ! ល្អណាស់។
- មែនហើយ។
- តោះមើលម៉ឺនុយ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- រង់ចាំបន្តិច។
ម៉ាឆាវីយ៉ានមួយដុំ។
ម៉ាឆាវីយ៉ាណាមួយដុំ មិនអីទេ។
ស្ត្របឺរីទឹកកក?
ចា៎, ខ្ញុំចង់ផឹកតែទឹកកក ស្ត្របឺរី។
តែ​ស្ត្របឺរី​ទឹកកក​មួយ
​ និង​នំ​ខេក​មួយ​។
- ម៉ូរីណា?
- ចា៎?
តើជើងហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ ល្អណាស់។
- ល្អទេ?
- ល្អណាស់ បាទ។
ខ្ញុំបានគេងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំដែរ។
យូរណាស់ហើយ មិនបានជួបគ្នា។ ហ៊ឺម។
អូ! កន្លែងស្អាតណាស់!
- អីយ៉ា!
- មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
- នៅទីនេះ? យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
- មែនហើយ មកទីនេះ។
មែនហើយ នេះល្អជាង។
ចា៎?
- ជយោ!
- ចុះ​កូនប្រុស​របស់​អ្នក​វិញ?
- ដានី?
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ក្មេងស្រីអើយ ស្ទើរតែមួយឆ្នាំហើយ...
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំនឹងថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ ប្រហែលតែប៉ុណ្ណឹង។
- យូរហើយមែនទេ?
- ចា៎។
ហើយ... វា... អឺ... អ្នកដឹងទេ យើងមាន
រឿងស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
- អូ! អស្ចារ្យ​ណាស់។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នាងទេ,
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
ថាគាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួន។
ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
​គឺ​គាត់​មិន​មាន​ទេ។ តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ទេ?
ក្មេងស្រីអើយ... ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
រឿងខ្លះមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
រហូតដល់ហាក់ដូចជារឿងប្រឌិត។
ដូច​របស់ Camila ដែរ។ នាង​បាន​ចាកចេញ​ពី​ប្រទេស​កូរ៉េ​នៅពេល​នាង​មាន
​អាយុ​បី​ឆ្នាំ ហើយ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
នាងមានហេតុផលរបស់នាងសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
វាជារឿងរ៉ាវដែលពោរពេញដោយចន្លោះប្រហោង
ហើយនាងនៅទីនេះដើម្បីព្យាយាម
ផ្គុំល្បែងផ្គុំរូបនោះ។
ហើយអ្នកណាដឹង ប្រហែលជារកបុរសម្នាក់។
ក្មេងស្រីសមនឹងទទួលបានវា!
វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ និង​ក្រៀមក្រំ​ជា​ខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំត្រូវការ… ត្រូវការ…
ប្រហែលជាមិនបង្ហាញអារម្មណ៍មិនល្អរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ខ្ញុំទេ…
យើងគិត ច្រើន អំពីអ្នកដទៃ ជាពិសេសគ្រួសារ។
- អឹម។ មែនហើយ។
- មែនហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នក,
ដែលអ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ...
...ដើម្បីជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះម៉ាក់ខ្ញុំក៏បាននិយាយ
ថាអ្នកមើលទៅចម្លែកបន្តិច
នៅពេលដែលនាងបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
អ្នក​ស្លៀក​ខោ​ខូវប៊យ​ហើយ​ខូច​អស់។
- មែនហើយ។
- រហែក ដូច្នេះ...
ខោខូវប៊យដែលខូចមិនល្អទេ?
- ពិបាក​ស្រមៃ​សម្រាប់​ជនជាតិ​កូរ៉េ។
- នេះ​ជា​ម៉ូដ។
- ខោខូវប៊យខូច។
- ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ម៉ាក់ខ្ញុំថា
«ម៉ាក់ នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ម៉ូរីណា
ហើយនាងក៏បានគិតអំពីវាច្រើនដែរ»។
- មែនហើយ។
អូ! ជនជាតិកូរ៉េខុសគ្នាឆ្ងាយពីយើងណាស់។
សូម​ប្រទាន​ការអត់ធ្មត់​ដល់​ខ្ញុំ។
អាក្រក់សម្រាប់ពួកគេ គឺស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់អ្វីនៅពេលក្រោយ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ ព្រោះ…
ព្រោះសូម្បីតែថ្ងៃដំបូង
នាងក៏មិនចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
ហើយនៅថ្ងៃទីពីរ តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- អំពីអាវផ្កា?
- គ្មានអ្វីទេ។
- អ្នកស្អប់អាវផ្ការបស់ខ្ញុំ។
- គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវស្លៀកពាក់អ្វីទេ។
តោះទៅហាងជាមួយគ្នា បាទ/ចាស៎។
- ទេ ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់។
- ហើយបន្ទាប់មកសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់កូរ៉េ។
ទេ សម្លៀកបំពាក់កូរ៉េ វាតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានថាម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើដូច្នោះដែរ
មែនហើយ ប្រភេទនៃលិខិតអនុញ្ញាតដើម្បីទៅប្រេស៊ីល
យ៉ាង​លឿន​នេះ។
ហ៊ឺម បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
- ថើប?
- ថើប។
នៅទីនេះពិតជាមានទេសភាពស្អាតណាស់នៅខាងលើ។
- អឹម...
មែនហើយ។
- តោះទៅ។ មែនហើយ។ យល់ព្រម។
- តោះទៅ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថា Su-woong នឹង
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ប៉ុន្តែទេ។
ហើយឥឡូវនេះមានរឿងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់អ្វីដើម្បីជួបម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Su-woong?
- តើអ្នកកំពុងគិតចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ?
- ជាការពិតណាស់ សូមព្រះជាម្ចាស់ប្រទានពរ!
- ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
- អូ! មកទីនេះ!
នោះហើយជាសុបិន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលបាននៅទីនេះ និង
រស់នៅពេលវេលានេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំដែរ។
អ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើយើងគួរធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែល្អឥតខ្ចោះទេ?
- តោះ!
- តោះ​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា។
- ខ្ញុំគិតថាយើង...
- ហើយបញ្ចប់យប់ជាមួយ soju?
- ហើយយើងបញ្ចប់យប់ជាមួយសូជូ?
- សូជូ!
- តោះទៅ?
- តោះទៅ!
- ខ្ញុំគិតថាយើងមកដល់ហើយ។
- តោះយើងទៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
ចុះបើអ្វីៗសុទ្ធតែស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតអំពីអ្វីដែល
វិជ្ជមានខ្លាំង អ្វីដែលល្អណាស់
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើររបស់យើង
ដោយជើងត្រឹមត្រូវ យល់ព្រម?
តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីៗក៏អាចកើតឡើងបានដែរ។
វាសនារបស់យើងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ឥឡូវនេះ ថាតើវាសនានឹងមានចិត្តសប្បុរសឬអត់
គឺជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ពស់ គាត់ត្រូវតែខ្ពស់ណាស់។
ចាស់ជាងខ្ញុំ ហើយ...
ជាមួយនឹងធ្មេញត្រង់ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- ជាមួយអ្វី?
ធ្មេញត្រង់។
- ធ្មេញ​ត្រង់។
- គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​បែប​នោះ​ទេ មែនទេ? ទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅក្លឹបយប់នេះ?
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយបាន ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន?
- ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន មែនទេ?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមិនទាន់មាន
ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែអាចចេញទៅក្រៅបាន
នៅពេលដែលអ្នករៀបការហើយ មែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ... អ្នកដឹងទេ។
បន្ទាប់មកវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
គាត់នៅឆ្ងាយណាស់អូនសម្លាញ់ តោះយើងចេញទៅ។
- ឲ្យ​តែ​បែប​នេះ​មាន​រយៈពេល។
- ទុក​វា​ចោល​ទៅ។ មែនហើយ។ តោះ​ទៅ។
- សួស្តី?
ទីបំផុតគាត់ក៏លើក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានជួបជាមួយបុរសរបស់ពួកគេហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេទុកចោលទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងហើយឬនៅ?
ខ្ពស់ពេកមិនអាចចុះមកក្រោមបានទេ
វិលវល់ទៅវិលមក
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ
រឿងរ៉ាវនីមួយៗមានការចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីធានាថានឹងបញ្ចប់ដោយសុភមង្គលនោះទេ។
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ដើម្បីជួបបុរសម្នាក់ពី Instagram?
ឆ្កួត​មែន
អ៊ីនធឺណិត​ជា​ដែនដី​គ្មាន​មនុស្ស​រស់នៅ។
តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថាបុរស
ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រប់ពេលវេលានេះ
តើ​អ្នក​ដែល​មក​ជួប​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ឬ?
កើនឡើង!